{
    "book":[
        {
        "sent": "یکی بود یکی نبود،در دوردست ها سرزمینی بود که در زیبایی همتایی نداشت زیبایی و درخشانی این سرزمین آنقدر مبهوت کننده بود، که مردمش آن را هوران می نامیدند، به معنی سرزمین خورشید."
        },
        {
        "sent": "آنجا شامل چندین شهر بود، که هوران را اداره می کردند. این شهرها عبارت بودند از شینا منشا قدرت و شجاعت سرزمین، پارمیس منشا دانش و خرد، آریامهر منشا نجابت و اصالت و ملورین منشا حفاظت و مقاومت. "
        },
        {
        "sent": "تا سالیان سال اهالی این سرزمین به خوبی و خوشی به زندگی خود ادامه می دادند و هر روز بیشتر از قبل پیشرفت می کردند. تا اینکه یک روز، از دل جنگل تاریک، جوانی لاغر اندام و کینه توز، به پا خواست و تاریکی را در سراسر سرزمین نور گستراند. "
        },
        {
        "sent": "همانطور که خردمندان نیز می گویند، دانش خوب است اما برای افرادی که بدانند از آن چطور استفاده کنند. اما دامون، پادشاه تاریکی سرزمین هوران، در دوران زندگی خود در جنگل تاریک، تنها یاد گرفته بود که از دانش بدست آورده خود، نابودی و تاریکی بوجود آورد."
        },
        {
        "sent": "او با انتشار خاک سیاه، منبع قدرت و دانش تاریک او، باعث شد تا اهالی سرزمین هوران دچار دگرگونی و تاریکی شوند. اهالی هر شهر، تبدیل به نیمه حیوانات شدند و در زیر سایه دامون، به زندگی فلاکت بار خود ادامه دادند. "
        },
        {
        "sent": "اما هر تاریکی پایانی دارد. از هر شهر، قهرمانی برخواست تا دامون و تاریکی او را از سرزمین هوران بیرون کند. قهرمان اصلی داستان ما، یکی از چهار نفر بود. نام او            بود."
        },
        {
        "sent": "قهرمان ماجراجویی خود را شروع کرد. اما این مسیر، بی شک به این سادگی ها پایان نخواهد یافت. آیا آنها موفق به شکست دامون می شوند؟ "
        },
        {
        "sent": "در این راه آنها تنها نیستند، پیرمردی دانا به نام زانیار همواره آنها را راهنمایی می کند و قدرت درخت دانش و آرمیتی، منشا نور و دانش سرزمین، همراه آنها است. پیرمردی که گفته می شود زمانی سرپرست دامون بوده است." 
        },
        {
        "sent":""
        }
    ]
}