{
    "Info":[
        {
            "txt": "درود برتو! من تاجر هستم. در هنگام رساندن ميوه ها به شهر، سربازان دامون مرا غارت کردند! آنها در خرابه اي در ادامه مسير هستند. از تو مي خواهم ميوه هاي مرا از آنها پس بگيري و هر يک را به سبد مربوط خودبازگرداني. مي تواني به من کمک کني؟ اسم ميوه هاي گم شده را مي تواني از روي سبد هاي کناري بخواني."
        },
        {
            "txt": "بنظر میرسه این در نیازمند چند کتیبست تا باز بشه. ظاهرا کتبیه ها باید نمادی از حیوانات باشن. باید بدنبال این کتبیه ها بگردم."
        },
        {
            "txt": "اين کتاب وردهايي دارد که مي تواند پورتالي به بخشي ديگر باز کند. اما بنظر مي رسد برخي از کلمات آن گم شده باشند. بايد کلمات مناسب را پيدا کنم و در کتاب بنويسم تا پرتال باز شود."
        }
    ]
}