{
    "Info":[
        {
            "txt": "درود برتو! من تاجر هستم. در هنگام رساندن ميوه ها به شهر، سربازان دامون مرا غارت کردند! آنها در خرابه اي در ادامه مسير هستند. از تو مي خواهم ميوه هاي مرا از آنها پس بگيري و هر يک را به سبد مربوط خودبازگرداني. مي تواني به من کمک کني؟ اسم ميوه هاي گم شده را مي تواني از روي سبد هاي کناري بخواني."
        },
        {
            "txt": "بنظر میرسه این در نیازمند چند کتیبست تا باز بشه. ظاهرا کتبیه ها باید نمادی از حیوانات باشن. باید بدنبال این کتبیه ها بگردم."
        },
        {
            "txt": "اين کتاب وردهايي دارد که مي تواند پورتالي به بخشي ديگر باز کند. اما بنظر مي رسد برخي از کلمات آن گم شده باشند. بايد کلمات مناسب را پيدا کنم و در کتاب بنويسم تا پرتال باز شود."
        },
        {
            "txt":"اين پيام رو يکي از نگهبانان هوران نوشته. اون خواسته تا هرکسي که تونست، نامه هاي گم شده رو پيدا کنه و به اون برگردونه. مثل اينکه در انتهاي مسير منتظر شخصيه که بتونه نامه هارو پيدا کنه. بهتره کمکش کنم تا نامه ها به دست سربازهاي دامون نيفتن."
        },
        {
            "txt": "اين نامه اي از سوي نگهبان جنگل است. گويا او به دنبال نقشه هاي گم شده جنگل مي گردد، تا بتواند از بخش هاي مختلف آن محافظت کند. او به کسي که آنها را پيدا کند، اجازه خروج از جنگل مي دهد. بهتر است براي پيشروي و رسيدن به قلعه دامون، نقشه ها را به او برسانم تا از جنگل خارج شوم."
        },
        {
            "txt": "طبق نوشته اين مرد، در انتهاي غار کريستال طلسم شده اي وجود داره که اجازه خروج رو نميده. بايد ورد هاي لازم رو جمع کنم تا بتونم طلسم اون کريستال رو باطل کنم و از غار خارج شم."
        },
        {
            "txt": "درود! من روح محافظ سرزمين هاي شمالم. طلسم هاي محافظ من توسط سربازان دامون دزيده شدن و در سرتاسر سرزمين پخش شدن. از تو مي خوام به من کمک کني تا اونهارو پيدا کنم. من در انتهاي مسير منتظر تو خواهم بود. مطمئن باش پاداش خود را مي گيري!"
        }
    ]
}